¡Oye, papá!
¿Qué te parece eso de respaldo?
Dime que tu hijo no apareció simplemente
¡de la manera más épica posible!
Tan ruidoso.
Mateo...
¿Con quién estabas hablando?
Nadie.
El viento es demasiado fuerte.
Estaba pensando en voz alta.
Se acabó...
¿Qué en el nombre de Dios?
¿Nos hemos metido en...?
¡No!
¡Todo esto es una puesta en escena!
No es real.
¡Nada de eso es real!
Señora...
Deja de engañarte.
Mire las balas reales en esos helicópteros...
¿Estás bien?
Estás temblando.
Un poco...
Mis piernas no paran de temblar.
Está bien.
Te tengo.
¡Ey!
Hay gente mirando.
¡Bájame!
Déjalos mirar.
¿Qué hay de malo en que un hombre lleve a su esposa
en brazos?
¡Mi Señor!
¡Concédenos un decreto divino!
¡Muéstranos el camino que debemos seguir!
Decreto divino, ¿eh?
Ve a barrer esta calle.
Estás bloqueando a la gente
de montar sus puestos.
Yo...
barrer...
¿Barrer la calle?
Sí.
Asegúrate de que esté impecable.
Cariño, debes estar muriéndote de hambre después de
todo eso.
Vámonos a casa.
Te calentaré un poco de sopa de pollo.
¡Papá!
¡Eso hacía frío!
Acabas de hacer diez mil soldados.
trapear el piso!
Catedral de la sangre subterránea
Maestro Carlos...
El Sumo Sacerdote ha caído.
¿Caído?
Hasta el último...
Uno de los mercenarios de élite de mi padre.
Desaparecido.
Y la fortuna...
Casi agotado.
Ese asqueroso delincuente en su chatarra.
¿Cómo se atreve a estar encima de mí?
Bebe la sangre maldita.
Acepta el Edicto de la Llama Negra.
Pero esté seguro de lo que elige.
Una vez que bebes,
nunca volverás a ser humano.
¿Humano?
¿Qué ha hecho el ser humano por mí?
¿Puede matar a ese bastardo de Matteo?
Dámelo.
Ahora.
El diablo está coronado...
Ha llegado el Sumo Sacerdote.
Me importa un comino.
Que dios te crees que eres...
Tomaré a ese dios falso.
Y toda su familia...
Y hazles las mejores ofrendas
en mi coronación!